# Generate Document From Php
 
# Приложение для генерации DOCX

Приветствую! В данном репозитории находится приложение для генерации DOCX файлов. 
Происходит это следующим образом: Директор заполняет форму, в которой указывает:
ФИО студента, курс, группу, направление подготовки, институт, вид практики, сроки практики, название/адрес предприятия, оплачивается ли практика и т.д. 
Как Директор или руководитель ОПОП заполнил всю необходимую информацию, она переносится в Базу Данных, скрипт подсасывает информацию из БД и взаимодействует с шаблонным файлом, в котором находятся переменные для последующего изменения.

#Роливая политикса

Существующие роли:
1) Админ или руковолитель института. Эта роль может добавлять, редактировать, удалять практики. Главная шишка здесь!.
2) Директор ОПОП - Эта роль может добавдять и редактировать формы для практик, добавлять студентов и главное: генерировать документы.
 
 Логинки:
 
    Админ. - его роль Админ
    Логин: admin
    Password: admin

    Директор ОПОП - его роль Директор ОПОП
    Логин: director_opop
    Password: director_opop

    
# Техническая часть 

Для данного проекта я использую Язык Программирования PHP и его библиотеку PHPOffice/PHPWord.
И также утилиту OpenServerPanel и Базу Данных MariaDB

# Как пользоваться

Для начала:
1) Качаем и устанавливаем полностью утилиту OSPanel
2) Переходим в настройки -> Модули и выбираем следующие модули:

    
    HTTP - Apache_2.4-PHP_8.0-8.1
    PHP - PHP_8.1
    MySQL/MariaDB - MariaDB-10.8-Win10
    PostgreSQL - PostgreSQL-14-Win10


3) нужно клонировать репозиторий
4) запускам OSPanel и переходим в phpMyAdmin.
5) Создаем Базу Данных с названием SystemBase и импортируем файл SystemBase.sql
6) Открываем главную страницу  index.php в деректории репозитория и логинимся под админа.
   
      Login: admin
   
      Password: admin

# Поздравляем!
Теперь вы можете добавлять и редактировать практики и генерировать DOCX файлы!
